Bonjour,
Je suis actuellement en deuxième année de Bachelor Informatique chez Lyon Ynov Campus. Je recherche une alternance en cybersécurité à partir de septembre 2025, pour une durée de 3 ans, pour préparer un Mastère Expert en Cybersécurité. Il est venu à mon attention que votre entreprise pourrait gagner à embaucher un étudiant en cybersécurité pressé de monter en compétences, et ce pour notre bénéfice mutuel. À ce titre, je suis à votre disposition si vous souhaitez obtenir mes disponibilités afin que nous puissions convenir d'un rendez-vous pour envisager la signature d'un contrat d'alternance auprès de votre entreprise.
Avec mes salutations distinguées,
Loïc GLANOIS.